Specijalno za forum IPTV Zezanje
Halo!
Ovdje!
Molim vas, pomozite mi!
Pomoć!
Možete li me čuti?
Vidim vas!
Gospod je odgovorio
na moje molitve.
Budi blagoslovljen, sine moj,
budi blagoslovljen. Dobar pas.
Ovdje je moja jadna mazga.
Povrijeđena je, povrijeđena
je stvarno gadno.
Koliko dugo već hodate ovako?
-Ne baš dugo.
Pa, ako je u bolovima,
trebate je ubiti. -Ne.
Mislim da ne bih mogao to učiniti.
Dobro vam je služila.
To je jedino ispravno.
Nema smisla da pustite da pati.
Ne, vi me niste razumjeli.
Vidite, nije to da mi nedostaje
uvjerenja da pucam u ovu životinju.
Sam Gospod će mi dati
snage za to.
Ne, to je više stvar praktičnosti.
Vidite, vjerujete li u Boga,
sine moj?
Pa, ja i ova mazga ovdje,
radimo Božji posao,
putujući preko cijele ove zemlje
i propovijedamo Božju riječ.
A iza onog brda tamo dolje
u dolini je grad Denton.
To je naše sljedeće odredište.
Da li vam je poznato?
Dajte da vas malo upoznam
s našom situacijom.
Denton je grad s kojim
upravljaju grješnici.
Baš kao i mnogi drugi
koje smo posjetili.
Bez crkve, bez religije
da se o njoj govori.
Mnogi od njegovih stanovnika
imaju... oni su izgubili svoj put.
Dakle, vidite, putniče,
ako ne mogu pokrenuti
ovu prokletu mazgu preko
onog prokletog brda,
onda ja ne mogu izliječiti
te nesretne duše
s riječi našeg Gospodina Isusa
Krista, i da se slavi Njegovo ime.
Molio sam se, i molio sam se cijeli
dan da Gospod izliječi moje nevolje.
Pitao sam ga, i ja znam da On
želi da pomognem tim ljudima.
Znam da On želi da spasim
one koje trebaju biti spašeni.
Posebno žene.
One su sazrele s grijehom.
Zato sam pitao Gospodina,
rekao sam,
"Ne napuštaj njih,
i ne napuštaj mene.
Pošalji mi nekog da mi pomogne
prijeći preko tog brda. "
Dovoljno brzo, On je odgovorio
na moje molitve.
Sad se bojim da ću trebati
vašeg konja.
Pa, zato te molim, sine moj,
ljubazno siđi s tog konja.
Predaj mi uzde... za Gospoda.
Zar me nisi čuo, momče?
Zar ti ne slušaš?
Ne, oče. Ne vjerujem da jesam.
Makni se! Makni se s mene!
Makni je s mene!
Prestao sam slušati jako
davno ljude kao što si ti.
Ne... nemoj. Nemoj me ubiti.
-Tišina.
Nemoj... nemoj me ubiti.
-Budi tiho!
Ili ćeš govoriti direktno
svom Gospodinu.
Spreman sam napraviti nagodbu.
-Nagodbu?
Da, ja nisam lopov.
Mijenjat ću tvoj život za metke
i vode što ti je ostalo u čuturici.
S obzirom na okolnosti, to se
čini više nego pošteno.
Osim ako se kao Božji
čovjek ne bojiš smrti,
i da je zadovoljstvo
u tvojim uvjerenjima,
i spreman si da upoznaš svog
tvorca upravo ovdje i sada,
u tom slučaju, ja ću te obavezati.
Zato jer nisam lopov,
ali sam ubojica.
I ubio sam bolje ljude od nekog
pijanca koji se okolo pretvara
da propovijeda Božju riječ.
Pa, jesi li spreman?
Imaš li povjerenje u svoja uvjerenja,
ili želiš obaviti nagodbu?
Nagodbu. -Što?
-Da, želim nagodbu.
U redu, dobro. Zato jer sam
obećao svom psu
da neću nikog ubiti na ovom putu,
i ne želim danas prekršiti
to obećanje.
Hej, nagodba nije bila za viski.
Ne, nije. Evo ti.
-Ti...!
Kažeš da ima grad
iza tog grebena?
Pa, daj malo ovoj mazgi
da se odmori,
i odvest će te tamo bez problema.
Ali te ne želim više ikada vidjeti.
Mrzim šarlatane.
Želim da ostaneš ovdje...
dok ne naučiš poštovati
svoju životinju. -Proklet bio.
Platit ćeš za ovo.
Vrag čeka na ljude kao što si ti.
On te čeka!
Pa, ako me vrag traži, možeš mu
reći da sam krenuo u Meksiko.
Možemo se tamo naći. Idemo.
U DOLINI NASILJA
To je sve što imamo.
Znam! I ja sam isto žedan.
Rekao bih da je granica udaljena
na otprilike deset dana.
Što ti misliš?
Izgubit ćemo puno vremena
obilazeći tu dolinu.
A nema garancije da će biti
vode na drugoj strani.
Ispravno je ići kroz
taj grad. Isuse.
Ne znam za tebe, ali...
Svježi obrok i topla kupka
sad zvuči prilično dobro.
Cathy bi sada preokretala oči
da nas sad vidi, jel' da?
Svi prljavi i izgladnjeli.
Ne možeš živjeti samo
na muhama, znaš.
Moramo pognuti glave
dolje, u redu?
Bez problema.
Moraš se najbolje ponašati.
Znam. Znam.
Isto vrijedi i za mene.
Izgleda da je svećenik bio u pravu.
Bog se sigurno spakirao
i otišao s ostalima.
Idemo.
Sranje.
VRAĆAM SE ZA SAT VREMENA
Kako bi netko potrošio
jedan sat u ovom gradu?
Da ti je ime Dolar Bill,
da li bi tamo bio?
U redu, slušaj.
Ostani ovdje s damom.
Ako sam pogriješio i on se vrati,
ti zalaj. Jesi li razumio?
U redu, uzet ću to kao
potvrdan odgovor.
Sada, gospodo, molim vas za
trenutak pažnje još malo.
Prošao sam toliki put,
i moram priznati da sam
najbolje ostavio za kraj.
Iako sam razočaran što niste uzeli
jorgovanov prah ili ženski eliksir.
Siguran sam da su ova dva
predmeta baš ono što tražite.
Muškarci vaše sorte zahtijevaju
nešto posebno, doista posebno.
A ako ja to ne vidim, pa, onda
se nezvao ja William T. Baxter.
Znam da to sad zvuči jako
hvalisavo od mene da kažem,
ali kao što možete
bez sumnje vidjeti,
ja sam prilično uvjeren u onome
što vam imam za ponuditi.
Što će biti?
Tražim čovjeka koji
se zove Dolar Bill.
Trgovina DB-a je s druge
strane ulice.
Da, znak na njegovim vratima
kaže da je izašao.
Pa, u 14:00 uzima pauzu
da nahrani svinje.
Sad je skoro 15:00.
Mogli bi ga uskoro uhvatiti.
Da vam donesem neko piće?
Malo vode.
-Samo vodu?
Da... Zdjelu?
Želite vodu u zdjeli?
-Zdjela je za mog psa.
Zdjela je za psa.
Ovi ovdje su najbolji pištolji
trenutno na raspolaganju,
najbolje usklađeni kalibar 45,
dizajnirani osobno od Samuel Colta,
ukrašeni umetcima od
24-karatnog zlata,
obloženi ručkama od bjelokosti.
A kad vam kažem da
je prednji ciljnik
dovoljno precizan da pogodi
buhu s pseće guzice...
Ne pretjerujem.
Možete ih imati za samo
$30 dolara po komadu,
ili $50 za obadva.
Sada, gospodo, molim vas,
prije nego nešto kažete,
to nije samo pogodba.
To je dobar posao.
Sasvim iskreno, nema boljeg
pištolja danas na tržištu,
to mogu jamčiti svojim ugledom.
Kao što možete i zamisliti,
biti u industriji u kojoj sam sad ja,
moj ugled, gospodo, to je sve.
Nije mi važan tvoj...
Ugled.
Dakle, ti kažeš da je ovo...
to je najbolji pištolj na tržištu?
Da, gospodine, kažem
to s ponosom.
Pa, nitko zapadno od Teksasa
neće bolje rukovati s njim od mene.
Kvragu, baš je dobar osjećaj.
Što kažete, momci?
Harris, jesi li čak to i vidio?
-Ne, ne mogu reći da jesam.
Skoro sam ti sprašio
jedan između očiju.
Što je s tobom, Roy?
Jesi li ti nešto vidio?
Nisam ništa vidio.
Tubby, ti nisi vidio ni kurca,
jer si previše zaposlen razmišljajući
što ćeš za ručak, jel' da?
Hej!
Stranče!
Jesi li ikad prije vidio nekog
da tako rukuje s pištoljem?
Hej! Prdonjo!
Jesi li gluh ili tako nešto?
Tebi govorim.
Mislite li da je ovo napunjeno?
Što kažete da saznamo?
Trebao bi biti oprezan na
koga potežeš pištolj.
Dakle... imamo li dogovor ovdje?
Trideset dolara?
Izgledam li ti kao da
imam $30 dolara?
Pogledaj naokolo ovaj grad.
Nitko neće kupiti ništa od tebe.
Da li... da li znaš kako
nazivaju ovo mjesto?
Nazivaju ga, "Dolina nasilja."
Zašto ne bi pokupio stvari
prije nego saznaš "zašto"?
Kreći.
Sada...
Što si ono rekao meni?
Odgovori mi kad ti se obraćam.
U čemu je problem?
Mačka ti je odjednom
popapala jezik?
Pa, izgledaš kao skitnica.
I smrdiš isto poput skitnice.
Isuse...
To je jako gadan ožiljak što imaš.
Hej, dečki, mislim da ova
skitnica ne zna gdje se nalazi.
A ti isto ne znaš ni tko sam ja.
Želiš li saznati?
Previše pričaš, tko god da jesi.
U redu! Svatko tko želi
vidjeti obračun,
bolje mu je da se odmah
ovdje nacrta!
Ja ću vam pokazati kako je to
kad izazovete Gillya Martina!
Sredit ćeš ga, Gilly?
Tubby, tako ću ga dobro srediti,
da će tražiti tebe savjete
o mjestu za sjedenje.
Ellen. Ellen!
Dušo! Gdje si, dovraga?
Izlazi van da vidiš ovo.
Ti svakako želiš vidjeti što ću
sad učiniti tom čovjeku.
Što se događa?
Kakva je to buka?
Dušo, neki isušeni kurco-lizac
je došao jutros u grad,
a ja ću ga naučiti lekciju kako
stvari ovdje funkcioniraju.
Borit ćeš se s njim?
-Rasturit ću ga jako, dušo.
Vrijeme je da vidiš kako
tvoj muškarac radi.
Volim dobru borbu.
Svi bi mogli danas nešto naučiti
iz ovoga. Dobro! Ovo ovdje...
Ovo je moj grad.
Svatko tko to ne zna, bolje
mu je da si to pribilježi!
Hoćeš li se suočiti sa mnom
kao muškarac ili što?
Bez uvrede, gospodine...
Ne poznajem vas,
i nemam ništa protiv vas,
ali ta runda je na račun kuće,
samo ako ćete izaći van.
Ne brinite sad svi!
Vidjet ćete borbu!
Sredi ga, dušo!
Budi muško!
Znam u čemu je problem.
Sada znam.
Bojiš se da ću samo potegnuti
svoj pištolj u tebe.
U redu, dobro, slušaj.
Nitko neće danas pucati
u nikoga. Bez oružja.
Ovo ovdje, bit će poštena borba.
Nema ni uskakanja. U redu?
Jedan na jedan.
Tubby, objesi ovo.
Nemoj ga pojesti.
Eto, sad ga imaš.
U redu, hajde.
Idemo završiti s ovim.
Svi čekaju.
Kurvin sin.
U redu! Pet dolara na pobjednika!
Što kažeš na to? Da li ti uopće
imaš pet dolara?
Pričekaj malo na trenutak?
Što... je to?
Je li to... to je tvoj pas?
Dođi ovamo, pseto.
Dođi ovamo.
Bože.
Hej! -Evo ga, Gilly!
Makni se od mog psa.
-Je li to tvoja žena?
Roy, vidio sam te s nekim
kljukastim damama,
ali ovaj ovdje uzima pravi kolač.
Ti si ovo započeo.
-Ja ću i završiti.
Ne zanima me gdje sam ja,
i ne zanima me tko si ti.
Takvih kao ti se ne bojim.
Razumiješ li?
U čemu je problem?
Mačka ti je popapala jezik?
Ne želim nikakve probleme
s vama drugima.
Sklonite ih. Sklonite ih!
Harrise, upravo je složio dolje
Gillya ispred cijelog grada.
Mi ne možemo samo...
-Da, možemo.
On je u pravu. Bila je poštena
borba. Riješeno je.
Što će reći šerif kad sazna
da nismo ništa učinili?
Pretpostavljam da će se ljutiti.
Mi ćemo se nositi s time.
Upravo je pljunuo na njega!
Upravo je pljunuo na Gillya!
Diži se, dečko.
Kako su svinje, Bill?
Moj Bože! Gilly!
Nije trebao prijetiti meni
ili mojem psu.
Čovjek može primiti toliko puno.
-Da, gospodine.
Koliko za sve ovo?
-Ništa.
Ja nisam lopov. Koliko?
Inzistiram.
Što, bojiš se mene?
Da, gospodine.
To je...
Reći ću ti nešto. Vani je čovjek
koji mi duguje pet dolara.
Kad se on probudi, sve ovo
naplati njemu, u redu?
Hvala ti.
Što svi gledate? Idite unutra!
Trebali bi se sramiti!
Krvari.
Čekaj. Zašto smo vani?
-On krvari!
Očistite ga. Očistite ga. Krvari.
Hajde. Hajde.
Diži se. Diži se.
Gilly!
Nemoj mi strgati šešir!
Hajde. Diži se!
-Eto ga.
Sjedni dolje.
Ne brini. Mi smo dobro.
Dolazim! Dolazim!
Žao mi je. Zaspala sam.
Moja sestra je trebala biti ovdje.
Ne znam gdje je.
Pozvat ću je. Ellen!
Bok. Što mogu učiniti za vas?
Imate li tople vode?
-Naravno. Trebate kupanje.
Da. -Moj Bože! Tko je ovo?
Bok i tebi, slatkice.
Kako se zoveš?
Nisi li baš preslatka?
Izvodi li neke trikove?
Grize.
Neće me ugristi. Pogledajte nas.
Sviđamo se jedna drugoj.
Uglavnom, o toj kupelji.
Trebala bi vam.
Dobro...
Moj Bože, što... što vam se
dogodilo s rukom? Krvarite.
Donest ću vam krpu.
Ne, u redu je. Samo trebam
malo vruće vode.
Znam da želite kupanje, ali ne mogu
dopustiti da mi zakrvarite podove.
Ellen! Gdje je ona?
Ima crvenu kosu i bijelu haljinu?
Da, to je točno.
Visoka i pomračenog uma.
Poznajete je?
-Vani je.
To sam i mislila.
Kunem se, korisna je ovdje
kao vilica u zdjeli šećera.
Kako ste uostalom
povrijedili ruku?
Pa, to je bio...
Bio je nesretan slučaj.
Držite to ovdje.
Moj Bože!
Da li ste vi udarili Gillya?
Ovo je najbolji dan u mom životu!
Idemo vas odmah okupati.
U stvari, idemo vas oboje okupati.
Hajde, kako god da se zovete.
Hajde!
U redu, eto ga.
Imate čiste ručnike i češalj,
i četku ako želite oprati zube.
I jedna za tebe, Abbie.
Nadam se da vam ne smeta
što ću biti ovdje na trenutak.
Vjerujte mi, sve sam već vidjela.
Nije da sam kurva ili nešto.
Nisam. Ovo je samo hotel.
Pa, ako ste u potrazi da vam ga
netko malo istrlja, nemate sreće.
Ovdje nema žena na prodaju.
Otišle su sve za srebrom.
Mogu li vam donesti još nešto?
Ne.
Ne mogu vjerovati da sam
propustila kako ste udarili Gillya.
Dala bih sve da sam
to mogla vidjeti.
Moram reći, samo sam jako
zainteresirana tko ste vi.
Nemamo ovdje baš puno posjetilaca.
Ne više od kad je rudnik presušio.
Više sam potrošila vremena brišući
prašinu nego pripremajući sobe.
Uzbudljivo je imati nekoga
novog za razgovor.
Vi ste rudar? -Ne.
Vi ste kauboj?
-Ne.
Vi ste revolveraš?
Ne.
Je li to zbog toga što niste,
ili vas nije već netko unajmio?
Jer da vam kažem, ima puno
ljudi u ovom gradu koji...
Nisam revolveraš.
Pa, što ste onda?
Samo sam u prolazu.
-Pa, to znam.
Nitko ne ostaje.
Čak ni moj muž.
Uostalom, javite kad ste gotovi.
Idem pripremiti kavu.
Volite li kavu? Pa, dobro.
Barem sam nešto pogodila.
Abbie, idući put, samo ću s tobom
pričati. Možda ćeš imati više za reći.
Gdje je dovraga on?
Mary-Anne... Mary-Anne, bolje ti
je da ne uslužuješ tog čovjeka.
Jesam. Ti začepi usta.
Ne želim da on to čuje.
Jesi li vidjela što je učinio Gillyu?
Pogledaj moju haljinu!
Cijeli grad je to vidio!
Dobro! Gilly je zaslužio to, s obzirom
kako se ponaša prema ljudima!
Pazi što govoriš!
-Neću!
Reći ću što god želim,
i uslužit ću koga god želim.
Tata je rekao da obadvije vodimo
ovaj hotel, a ne samo ti.
Mogao bi biti kriminalac.
Zato se opameti.
Ellen, začepi.
Pusti mene da brinem o tome.
Ja mislim da je zgodan,
i sviđa mi se njegov pas,
i želim znati više o njima oboje.
Ne bojim se, i ovo mi
nećeš upropastiti.
Ti budalasta mala djevojko.
Jednog dana ćeš shvatiti
da nema smisla biti teška.
Izvučeš najbolje iz onog što imaš.
Gilly se brine o meni.
Tako da svaki put kad ga srušiš
dolje, trebala bi se prisjetiti
zašto sam ja uvijek u lijepim
haljinama i s nakitom,
a ti još uvijek izgledaš kao
stara farmerska djevojčura.
Postoji razlog zašto smo prošli bolje
od većine ljudi u ovom gradu.
Opameti se. Možda ćeš isto naći
nekoga da se brine o tebi,
ali neće biti taj čovjek odozgora!
Jer je on bitanga!
A mi ne uslužujemo bitange.
Pa, možda ja volim bitange.
Sad idi svojem budali od zaručnika,
a mene ostavi na miru.
Pokaži mu kako si uništila haljinu.
Vidi onda da li će ti kupiti novu.
Možda ti može popraviti taj tvoj
crni zub dok je na tome.
Gilly! Dolazim, dušo.
Što sam ti govorio o tome
da se kloniš nevolja?
Znam.
Vjerojatno je sve moja krivica.
Hej, znaš li što?
Što bi Cathy rekla?
Rekla bi, "Imaš pijesak, ali bi ga
mogao koristiti malo više u ustima."
Nije li to smiješno?
Sranje.
Poštena borba ili ne...
koji god zakon je u ovom gradu,
htjet će uskoro razgovarati s nama.
Dakle, najbolje je da krenemo.
Hvala ti.
Iz tvojeg opisa, očekivao
sam da ćeš biti puno veći.
Sjedni.
Kava je gotova. Mislila sam
da bi je oboje malo htjeli.
Imam malo kuhanog svinjskog
gulaša ako ste gladni.
Mary-Anne, dušo, nađi
nešto drugo da radiš.
Želite li da vam pričuvam Abbie?
-Ne.
Jeste li sigurni? Biti ću dobra
prema njoj. Obećajem.
Mary-Anne. -Da, gospodine.
-Pokreni svoje noge.
Da, gospodine.
Ako ne želiš sjesti, to je u redu,
ali sve što radiš je da mi
zadaješ bolove u vratu.
Vidiš, trebam premjestiti težinu
s vremena na vrijeme.
Nisam ponosan na to.
To je slatki psić.
Izvodi li kakve trikove?
-Grize.
U redu, krećemo onda
na posao, pretpostavljam.
Ja sam Clyde Martin.
Ja sam šerif ovdje u Dentonu.
Imaš li značku?
Vražja igla je pukla.
Zadovoljan?
Razbio si mi zamjenika
prilično dobro.
Nisam imao pojma da
je tvoj zamjenik. Ja...
Samo sam se pokušao obraniti.
-Znam da jesi.
Nitko mi to ne usuđuje reći
zato jer mi je on sin.
A ja znam kakav je on.
Ali braneći se ili ne, on je još
uvijek moj sin, isto tako i zamjenik.
Dakle, sve je ovo jako
loše za mene.
Pa, ne mogu da ljudi misle kako
mogu izvoditi takve stvari ovdje.
Prvo izbije jedna borba, pa druga.
I odjednom se sav
pakao oslobodi,
i odjednom svi imaju
nešto za reći.
Ovaj grad je proživio
neka teška vremena.
Zadnje je što mi treba, da
stranac započne probleme.
Da, ne... ne budem uzrokovao
nikakve probleme.
Ne. Mi smo samo u prolazu.
-Pa, to je ono što sam čuo.
Sada, je li ono tvoj konj
kod Billove trgovine?
To je McClellan sedlo.
I ispravno je da posumnjam
kako je ono
puška Springfield koju
isto imaš zavezanu.
Mogao bih te odmah baciti
u zatvor zbog toga.
Želiš li to? Mislim da ne želiš.
Ima samo jedan razlog
zašto ne budem.
A to je zbog dva predmeta
na tvojem konju,
zato što mi to govori da nisi samo
još jedna lutalica ili zločinac
kojeg bih trebao zatvoriti.
To mi govori da si bio u vojsci,
ali ono što mi ne govori je...
zašto si dovraga prešao
cijeli put skroz do ovdje?
Zadnje je što sam čuo, da je konjica
još zaposlena ubijanjem indijanaca
u Kansasu i Oklahomi.
Sad, mi smo jako daleko
od Kansasa, vojniče.
Imaš li što protiv da mi
popuniš priču?
Mi odlazimo.
Samo trenutak.
Ako si dezerter, ja imam dužnost
U.S. šerifa da te privedem.
Prisegnuo sam zakletvu.
No, to bi izazvalo dodatnu
pozornost koju ne želim.
Vidiš, ja imam način kako
radim stvari u ovom gradu,
za koji neki misle kako
nije tradicionalan,
a ne želim da to ispadne naopako.
I imam osjećaj da niti jedan od
nas ne želi dodatnu pozornost.
Jesam li u pravu?
Iskreno, osjećam se kao
da sam dao vojsci dovoljno.
A kako izgleda, isto si i ti.
Sada, gajim simpatije za ljude
koji su se borili u ratovima,
čak i za one koji su ih napustili.
Dakle, nađi si neki drugi
grad daleko odavde,
neki s otmjenim kurvama
i dobrim viskijem,
i nekog Kineza s kotlom opijuma,
koji je molio za čovjeka kao što
si ti da mu uđeš u njegov život.
Radi ono što trebaš učiniti.
Pretpostavljam da si zaslužio.
Ali da nisi nikada...
Ako ikad čujem samo šapat
od tebe ili tog psa da ste se i
približili ponovno ovom području,
preklinjat ćeš vojsku
da dođu po tebe.
Ali oni ne budu.
Nikada te ne budu pronašli.
Nitko neće. Je li ti jasno
o tome, vojniče?
U redu, momci.
Naš posjetitelj je odlučio otići,
spreman je krenuti dalje.
Pa vas molim da se
uvjerite kako su otišli.
I, Mary-Anne? Mislim da ću
uzeti malo onog gulaša.
I kako ja razumijem, Harris, bila
je to poštena borba? -Da.
Tako da nemoj više to otežavati.
I reci to isto Gillyu.
Nos će mu zacijeliti
poput napukle čizme,
ali će morati to prihvatiti.
Možda će čak i nešto naučiti
iz toga. Ne znam.
U redu, slobodan si.
Pa, u redu.
Znam da se više nećete vratiti,
ali vam samo želim reći, da mi je
drago što sam vas danas upoznala.
Htjela sam vam ovo dati.
Možete je preklopiti
ili izrezati dio s Ellen
ako je ne želite gledati.
Samo sam mislila da me se
možda želite ponekad sjetiti
kada dođete negdje,
gdje god već to bude.
Mary-Anne!
Pa, zbogom.
Zapravo, ne znam vam ni ime.
Zovem se Paul.
Pa, zbogom, Paul.
Dobra cura.
Znaš li što je Cathy znala reći
od najvećih stvari o Meksiku?
Nitko ne govori engleski.
Sranje. Ipak ću ti reći nešto.
Jedina stvar koju sam
danas shvatio,
da riječi više ne izlaze tako olako.
Toliko sam navikao pričati tebi,
da jedva znam što reći
kad ti netko odgovori.
Govoriš li španjolski?
Da. Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Što si pomislila danas
na tu djevojku?
Pomislio sam da je
prilično smiješna.
Ne, nije bila ni približna Cathy.
Kada sam prvi put susreo Cathy,
nisam mogao izvući tri riječi iz nje.
Znaš, progovorila je samo kad
je imala nešto smisleno za reći.
Ali ova... sranje.
Ona bi govorila svaki put
dok ne bi uzimala dah.
Ne... ona je dovoljno mlada
da mi može biti kćer.
Bila je smiješna, ipak.
Zar ne misliš?
Mislio sam da je smiješna.
Nije smiješna kao ti, ne brini.
U redu. Idemo na spavanje.
Zar ne želiš svoju deku?
Budi tiho.
Idi na drugu stranu
u slučaju da se probudi.
Misliš li da sigurno spava?
-Tubby. Samo učini ono što kažem.
Odsijeci ga.
Gilly, ne znam baš u vezi ovoga.
-Harris, kreni. Odmah!
Abbie, stišaj se!
Dođi ovdje!
Gdje je otišao? Gdje je?
Tiho, ne vidim gdje si pogođena.
U redu je. U redu je.
Gdje si pogođena? Ne mogu
naći gdje si pogođena.
Točno u sridu!
U redu. Slušaj me.
Ona treba pomoć.
U redu, samo...
Možete uzeti što god želite.
Molim te, samo da se
uvjerim da je ona u redu.
Sad začepi. Ti nisi glavni.
Gle, znam da nisam glavni.
To je u redu.
Samo te molim da se uvjerim
da je ona u redu.
Udalji se natrag od nje,
ili ću je ubiti!
Ona je... -Odstupi natrag.
U redu.
Ne, ne, ne, ne, ne!
Ne, ne!
Šerif je rekao da me
ostavite na miru!
Šerif nije ovdje! U redu?
-Ne! Rekao ti je!
Radite grešku! Pobit ću vas!
Pobit ću vas sve, kunem se Bogu!
Bog!
Ovdje nema Boga.
Nema nikoga ovdje... osim nas.
U redu je. U redu je.
Moj tata je rekao da je ovo...
vjerojatno indijanski pas.
Vjerojatno ju je dobio od
Cheyenna iz Kansasa.
Cheyenni... koji su silovali
i ubijali bijelce.
Jesi li ukrao tog psa?
Molim te. Molim te. Ne čini to.
U redu, molim te?
Molim te, ne čini to zbog onog
što se danas dogodilo.
Mislim, žao mi je. Žao mi je.
Odgovori na moja pitanja,
i možda razmotrim tvoj zahtjev.
Sad, jesi li joj pobio pleme ili ne?
Ja... -Hajde, sada!
Nema nikoga ovdje da te cinka.
Ne! Vidiš, svi smo čuli priče.
Samo nismo nikada imali prilike
popričati s nekim uživo.
Pričaj nam o tome!
Želiš da vjerujemo da si
ti bio jedini čovjek
u konjici previše dobar za sve to?
Sranje, nadam se da si
ubio do posljednjeg
od tih divljaka na koje si naišao.
To je ono što bih ja učinio.
Ti prokleti divljaci ne zaslužuju
ništa manje.
Molim te, ostavi nas na miru.
Molim te.
Koliko? -Ne znam!
Ne sjećam se!
Želim otići u Meksiko!
Nikada me više nećete vidjeti!
Kunem se, molim te.
Uzmite što god želite!
Ne. Ne. Vidiš, mi nismo
ovdje da te opljačkamo.
Ti si lopov, a ne mi.
Što kažete, momci? Pretpostavimo
da pustimo ovog lopova
i tog izdajicu da pobjegne
u Meksiko?
Ne bi baš rekao!
-Ni ja isto ne bi rekao.
Ti si jako tih, Harris.
Ali, Gilly... -Da ili ne, Harris?
Pa, to je šteta. Zato što sam
i ja isto glasao za "ne."
Dakle, to je... četiri prema jedan!
Molim te. Ona me treba!
Preklinjem te! Ja te preklinjem...
-O, ne.
Preklinjanje ti neće
donesti ništa dobro.
Vidiš, nije vrijeme za preklinjanje.
Vrijeme je za molitvu.
Ti si kukavica. Ostavio si dobre
ljude iza sebe.
Vjerovali su ti, a ti si
pobjegao od njih!
Što ako su te trebali?
Baš kao ovaj pas ovdje... treba te.
Ja mislim... da je vrijeme...
da ti netko da do znanja
kakav je to osjećaj!
Neee!
Dignite ga gore!
Dignite ga na noge!
Diži se, drkadžijo!
Ne, ne. Neću te izrezati.
Izgleda kao da je to
već netko učinio.
Ali ti... zapamtit ćeš me.
Zapamtit ćeš moje ime.
A zadnja stvar koju ćeš se sjećati...
da nisi trebao nikada nasrnuti
na Gillya Martina.
Ti si sramota. Mičite mi ovog
kukavicu iz vidokruga.
Ti si mrtav. Ti si isto mrtav.
Svi ste vi mrtvi.
Mislim da si to krivo razumio!
Mislim da si ti onaj koji je mrtav!
O, to je dug put prema dolje!
Sad ga pusti, Harris.
Harris! Pusti ga.
Zbogom, stranče!
-Pusti ga!
Jesi li ga vidio da odskakuje
s tog kamenja tamo?
Nisam vidio gdje je sletio.
-Ja jesam. Na dno!
Tubby, bolje ti je da odeš dolje
i uvjeriš se da je mrtav.
Jesi li lud? Ne budem
se spuštao dolje.
Jesi li čuo to? Tubby se neće
spuštati dolje!
Kvragu!
Hej, vas dvojica. Uzmite njegovog
konja i provjerite bisage.
I požurite. Moram se vratiti u grad
prije nego tata sazna da me nema.
Harris! Stajat ćeš ovdje
cijelu noć, ili što?
Odlazi odavde!
Tako mi je žao.
Moj Bože, tako mi je žao.
Moj Bože.
Nisam siguran što želiš da učinim.
Mogao bih nastaviti dolje u
Meksiko kako smo planirali.
Znam da sam ti obećao
kako više neću ubijati.
Ali mislim da ću prekršiti
to obećanje.
Nisam gotov. Nisam još.
I to nije isto gotovo za mene.
Ti ljudi su me ostavili bez ičega.
Ja ću ih ostaviti s još manje.
Hej. Stani.
Bože.
Ne približavaj se!
Mislio sam da sam
ti uzeo metke!
Kupio sam još.
Što će svećeniku toliko metaka?
-Zbog grješnika!
Trebat ću tvoj opasač.
I uzet ću ti mazgu.
Mislio sam da si rekao
kako nisi lopov!
Sad mi uzimaš pištolj i mazgu.
Da, vremena su se promijenila.
Daj mi to.
Što se tebi dogodilo?
-Pa, recimo samo...
šerif u Dentonu nije bio
oduševljen mojim povodom.
Rekao mi je da moram platiti
ako želim propovijedati,
a rekao je i da ne vidi potrebu za
riječi Božjom u njegovom gradu.
Da, pa, to...
kladim se da ne treba.
Ja kažem, ako ova zemlja
nastavi okretati leđa vjeri,
neće ostati ništa vrijedno
za spašavati.
Tu si u pravu, oče.
Tu si sasvim u pravu.
Ova zemlja je već izgubljena.
Bio si u pravu u vezi još nečeg.
Taj grad tamo?
Pun je grješnika.
Ali njih ne treba spasiti.
Budi blagoslovljen, sine moj.
Ovo je kuća mog oca.
On je bolestan.
Imaš li ti obitelj?
Više ne. -Umrli su?
Ne.
Hoćeš li ubiti te ljude?
Zato što ti mogu pomoći.
Oni su zaslužili umrijeti zbog
onog što su ti učinili.
I što su učinili tom gradu.
Mogu ti reći gdje ćeš ih naći.
Mogla bih to učiniti za tebe.
Šerif i Gilly su sve prestrašili.
Rekli su da ako nisi s njima,
onda si protiv njih.
I puno ljudi ovdje je to
uzelo k srcu.
Nema ovdje nikog više dovoljno
hrabrog da im se suprotstavi.
Ubijao si i prije, zar ne?
Ono što mislim, bio si u ratovima.
Vidim po načinu na koji ne
želiš da me pogledaš u oči.
Ne želiš da znam za
što si sve sposoban.
Ali ja želim da znam.
Želim da znam da ćeš ih srediti.
Nakon što bude gotovo, ostani
sa mnom dok ne pokopam oca.
Onda ću otići s tobom
bilo gdje... molim te.
Znam kako postupati s muškarcem.
Znam što muž voli. -Prestani.
Molim te, povedi me sa sobom.
Moram da odem odavde.
Nije ostalo dobrih muškaraca
u ovom gradu.
Nisam ovdje da tebe spašavam.
Nisam ovdje da bilo
koga spašavam.
Nemoj to govoriti.
Mislim... ne moraš biti sam.
Da, moram.
Zamislila si da znaš tko sam ja,
samo zato jer misliš da su svi
izvan grada bolji od tebe.
Drugi ljudi nekako
ne pate na isti način.
U krivu si u vezi toga.
To je veliki stari svijet.
Svi u njemu pate.
Imao sam ženu...
Zvala se Cathy.
Imao sam kćer, zvala se Abilene.
A ona je bila stvarno lijepa
i pametna, baš kao i ti.
Što im se dogodilo?
-Ostavio sam ih.
Žao mi je zbog svega što
ti se dogodilo, zaista.
Stvarno mi je.
Ali ne mogu ostati ovdje i da
ti pomognem pokopati oca,
i pobjeći s tobom na
neko bolje mjesto.
Ja nisam čovjek kojeg
si zamislila u glavi.
Ja sam napustio svoju obitelj
na dan kad sam regrutiran,
i bio sam ništa drugo nego
kukavica što se nisam vratio.
Nisam čak ni želio
vidjeti njihova lica.
Ne nakon onoga što sam učinio.
Paul.
Činiš se kao dobra djevojka.
U redu, jesi. Mislim tako.
Dobar čovjek bi bio ponosan
da bude sa ženom kao što si ti.
U redu, ali ja nisam dobar čovjek.
Više ne. Uzet ću ti konja.
Ti misliš da zato što sam
mlada da sam sigurno naivna!
Provela sam cijeli život pomagajući
ljudima koji ne mogu sebi pomoći.
I što je tu za pokazati?
Ti nisi dobar čovjek?
Pa, ja sam dobra!
Pa zašto bi onda trebala
biti kažnjena za to?
Ponašaš se kao da su
svi odustali od tebe,
ali ti si samo odustao
od samog sebe!
Ti možda patiš,
ali nisi mrtav, još ne.
Ti nisi čak ni bolestan
kao što je moj otac.
Još im se uvijek možeš vratiti.
Tvoja obitelj... oni će razumjeti.
Sigurna sam da bi te tvoja žena
i kćer željele ponovno vidjeti.
Mary-Anne, kako bi se osjećala
da ponovno vidiš svog muža?
Nije nam suđeno da
budemo sami, Paul!
Mi pripadamo ljudima kao
životinje svom stadu,
baš kao što si ti i Abbie.
Abbie je mrtva, Mary-Anne.
Želim ti svako dobro. Idemo.
Prokletstvo, kako smrdiš!
Isuse! Ellen, dušo, hoćeš li se
pobrinuti da se Roy okupa?
Ne mogu čak biti u istoj prostoriji
s njim. -Sigurno da budem.
Vidite, kad niste naviknuli na
miris pravog muškarca.
I mogu napraviti djecu
s ovim sranjem ovdje.
Nemate vi pojma.
-Bože, što si se ukiselio!
U redu, idem pomoći Tubbyu
prikupiti ostatak poreza.
Možda ti kasnije donesem
nešto lijepo.
Nešto lijepo? Voljela bih to.
I mislio sam da budeš.
Pobrini se samo da se ne utopi.
On je poput mačke u vodi. Još ću
ga trebati. -Krećem odmah na to.
Ellen!
Ellen? Gdje si?
Prestani se derati, ovdje sam!
Tako si glasna.
Što želiš? Mislila sam da
si tamo vani s tatom.
Trebam razgovarati s tobom.
Nije umro, zar ne?
-Ne, nije još.
Hvala Bogu.
Kao da te je briga.
-Mary-Anne!
Kako se usuđuješ nešto
takvo da mi kažeš?
Žao mi je, nisam tako mislila.
Ali, molim te, važno je.
Roy je u 353, i on treba
toplu vodu.
Idi i zagrij je, a onda
možemo pričati
o kakvoj god gluposti
imaš u svojoj glavi.
Biti ću u našoj sobi. Nemoj
dopustiti da se čovjek prehladi!
Ellen! -Neću.
Dobro, donest ću prokletu vodu.
-I komplet za brijanje.
Brada mu izgleda kao
Billyev stari jarac.
I da se nisi usudila mu to reći
da sam ja to rekla.
Da? Što je?
Trebaš li još vruće vode?
I možda komplet za brijanje?
Da, donesi samo.
Osjećam se jako dobro.
Koliko si sad stara?
-Šesnaest.
Znaš da se tvoj muž nikada
neće vratiti, zar ne?
Mislim, dovoljno si stara
da do sada to znaš.
Da, gospodine.
Ti si stvarno lijepa,
kao tvoja sestra.
Trebala bi pronaći novog čovjeka.
Jednog s dobrim vezama.
I domom izvan ovog hotela.
Znaš, ne želiš čekati
da ti izgled ostari.
Danas nema brijanja.
Mislim da ću zadržati bradu.
Već si se vratila?
Zašto ne bi samo skinula
tu svoju malu haljinu, i...
ušla u kadu zajedno sa mnom?
Voda je stvarno jako dobra.
Ne želim da se sramiš.
Rekao sam ti da danas
nema brijanja.
Ne miči se! Da nisi pisnuo!
Stavi ruke u kadu.
Stavi ruke u vodu.
Rekao sam ti da ću te
pronaći, zar nisam?
I prije nego što počneš
tražiti bilo što...
Danas ne bude bilo
nikakvog suosjećanja.
Sad stavi ruke natrag u vodu.
Stavi ih u vodu!
Sad me slušaj.
Nisam danas došao ovdje
s bilo kakvim suosjećanjem.
Vas četvorica ste mi ubila psa,
i pokušali ste ubiti mene.
Bila vam je pogreška što
ste me ostavili na životu.
Ja ne budem napravio
takvu pogrešku.
Ja sam ubio više ljudskih bića
nego što se mogu i sjetiti,
i neću oklijevati, ili prestati, dok vas
četvorica ne budete pod zemljom.
Sada duboko udahni.
To ti je posljednji!
Mary-Anne? Što se događa?
Mary-Anne? Mary-Anne.
Mary-Anne. Što je bilo?
Moj Bože!
Moj Bože. Roy.
Ro...
Roy!
Bože!
Tubby, hvataj zrak negdje drugdje,
i sklanjaj se od prokletog prozora!
Da, gospodine.
Što se dogodilo? -Išao si za
tim čovjekom, zar ne?
Rekao sam ti da ne ideš.
Rekao sam ti kristalno jasno
da nećeš pogoršavati situaciju, ali
ti jesi, zar ne? Svi ste to učinili!
Nismo ga mogli pustiti da se
izvuče s onim što je učinio!
To bi ispalo da izgledamo slabi!
-Slabi? Začepi! Začepi! Začepi!
Ti misliš da sam ga pustio
jer sam slab? -Ne.
Pogledaj ovo! To nije učinjeno
od nekog bijesnog pijanca,
ili rudara koji ima osjećaj pravde!
To je učinjeno od strane vojnika,
čovjeka koji je obučen da ubija,
iz jednog od najokrutnijih jedinica
koju je naša zemlja ikada vidjela,
o čemu ti ništa ne znaš!
A ti misliš samo zato što
imaš pimpek i pištolj
da možeš nekoga ubiti?
Pa, pogledaj smrt!
Dobro ga pogledaj!
Da si napravio što smo rekli,
Roy ne bi sada disao kroz vrat!
Daj mi taj štap.
Prestani! Samo prestani!
Prestani!
Šerife! Šerife!
-Prestani!
Mislili smo da je mrtav. Iskreno.
Ne znam kako je
mogao to preživjeti.
Rekao sam ti da smo trebali
otići dolje da se uvjerimo.
Začepite, oboje!
Svi ste trebali znati bolje,
da ga ne smijete pustiti
da napravi nešto kao što je ovo!
Zašto vam dovraga
uopće plaćam?
Koja ga je od vas dvije vidjela?
-Pa, obadvije smo ga vidjele.
Je li imao pištolj?
Ne znam. Dogodilo se tako brzo,
samo sam vidjela krv.
Mary-Anne, jesi li ti vidjela da
je imao pištolj? Mary-Anne?
Ja, ne... ne znam.
Dobro razmisli. Važno je da
kažeš pravu stvar.
Ljudski životi ovise o tome.
Ne znam, šerife, iskreno.
U redu. Harris.
Idi do zatvora i zaključaj
sve puške,
i popni se na krov s puškom.
Sada, ako smo sretni,
nije naoružan.
Ali ako je, postat će gore
prije nego postane bolje.
Gilly, pobrini se da odvedeš
djevojke negdje na sigurno.
Tubby, ti ideš sa mnom.
Zašto ja moram ostati
sa ženama?
Zbog tebe smo skoro
svi danas izginuli.
Sad bih ti bio zahvalan, da nisi
reagirao na svaku idiotsku misao
koja ti je prošla kroz glavu,
i da sad radiš ono što ti
kažem odsada pa nadalje.
Ne znamo da li je taj
čovjek poremećen.
Mi ne znamo što je učinio.
Svatko bi mogao biti sljedeći, kao
i žene, zato ih vodi na sigurno.
Odmah! Idi!
Krenite!
Šerife, što ćemo s Royem?
Nemamo sad vremena
za kopanje rupe.
Ostavimo ga neka se namače.
Sad, ako je negdje
vani i ima pištolj,
najvjerojatnije je da će netko
od nas dobiti metak.
A budući da sam ja već bio
upucan u ovom životu,
ja mislim da ćeš ti ići prvi.
Zašto moramo ići tamo van?
Zato što ne bježiš od bitke
s takvim čovjekom.
Oklijevanjem ćeš poginuti.
To je štap ili bič.
Bilo kako bilo,
želim šansu za borbu,
i imam sačmaricu koja
me čeka u zatvoru,
i namjeravam je iskoristiti.
Tako da idi od vrata do vrata,
i uvjeri se da se nije
kod nekog sakrio.
Sad se moramo brzo kretati.
Nećemo ovdje čekati da umremo.
Mi ćemo odvesti borbu k njemu.
Razumiješ li što mislim?
Da, gospodine.
Sad budi oprezan, zato
jer si velika meta.
Gilly, zašto se ovo događa?
Bože, taj čovjek, prekriven krvlju.
Izgledao je kao da je imao
navučene crvene rukavice.
Zašto bi to učinio? Jadni Roy.
Jadni Roy. Nije to zaslužio.
-Ellen... Ellen. -On nije...
Budi tiho. Moram sad razmisliti.
A ti mi melješ ispred ušiju
sa svim tim brbljanjem.
Mojim brbljanjem?
Gilly, on je skoro Royu
odrezao glavu.
Znam, Ellen. Vidio sam.
Pogledao sam mu kroz grlo.
Ali ti stalno nastavljaš o tome,
i to mi ništa ne pomaže
da ovo sredim.
Ti ćeš ga ubiti, zar ne?
Ti i ostali?
Mislim, ne može se izvući
s time. Ne može.
Ellen, što sam upravo rekao?
-Ili je možda otišao.
Možda je samo ubio Roya
i samo je otišao dalje.
Da. Da. Ne znamo za sigurno
da je još uvijek ovdje.
On ne bude otišao.
Oni su mu ubili psa.
-Što?
Zato se je vratio.
Zato je Roy mrtav.
On neće nigdje otići dok
ne izravna račune sa svima.
Nisi trebao učiniti ono
što si učinio.
Kako si ti znala o tome?
Kako si znala za njegovog psa?
Razgovarala si s njim, zar ne?
Da li mu pomažeš?
Mary-Anne, je li to ono što si
mi pokušavala ranije reći?
Ti si znala da taj čovjek dolazi?
Znala si da će se ovo dogoditi,
i nisi ništa rekla?
I rekla sam nešto,
ali ti nisi slušala.
Gilly, Gilly, nemoj! Gilly!
-Začepi, Ellen!
Govorim tvojoj sestri.
Da li mu pomažeš?
Odgovori mi.
Ne. Nije želio moju pomoć.
Ali ja bih ipak pomogla.
Gilly, Gilly! Ne!
Ellen, skini se s mene. Dosta je!
Dosta je.
Trebao bih vas oboje odmah ubiti,
ali trebam sve jebene metke koje
imam u pištolju za tog seronju vani.
Pa ti leži tamo dolje i jauči.
A ti leži tamo dolje i krvari.
Ali oboje, molim vas, začepite.
Sve je sad čisto. A sad kreni dolje
niz cestu kao što sam rekao.
I učini to brzo, jer sam
odmah iza tebe.
I jako se znojiš. Jesi li dobro?
Nećeš se onesvijestiti
ispred mene, zar ne?
Ne, gospodine.
Ja se samo ponekad znojim
na račun moje biologije.
Ubij ih. Ubij ih oboje.
Gospodine...
Jako mi je žao zbog
onog što smo učinili.
Rekao sam Gillyu, ali on
jednostavno nije htio slušati.
On nije razuman kad je takav.
Ali, ti se sjećaš, zar ne?
Sjećaš se da ti ja
nisam to htio učiniti.
Ubij ih, ili ću ja ubiti tebe.
Što...?
Brojim do tri.
-Da, gospodine.
Možeš ti to.
Da, gospodine.
Kreći se ravno van.
U redu. Jedan...
Dva...
Da, gospodine.
Tri.
Kreni. Kreni!
Ne! -Ja ne želim...
Ne! Što to radiš?
To je Tubby, prokletstvo.
Ne pucaj! Koji k...
Tubby, jesi li pogođen?
-Sad ih ubij.
Pobjeći će. Ubij ih!
Hajde, diži se!
-Ne mogu. Ne želim umrijeti.
Gle, ne želim ni ja umrijeti.
Diži se!
Ne mogu. Ne mogu ih ubiti.
Znam da nema puno
dostojanstva u tome,
ali imam kćer, i želio bih
je ponovno vidjeti.
Ali ne vjerujem da hoću.
Harris?
Makni se od prozora.
On je i dalje na krovu.
Možemo ga natjerati u klopku.
Ti se kreći ispred zgrade.
Ja ću ga odrezati iza.
Ali se moramo brzo kretati.
To nam je jedina šansa.
Ne smijemo je prokockati.
Sranje...
Jesam li te pogodio?
-Ne.
Ovdje nisam zbog tebe, šerife.
Ovdje sam zbog ljudi
koji su mi ubili psa.
Sranje. Prokletstvo, Gilly.
Pa, ja nisam ništa znao o tome.
Ali ne mogu dopustiti
da se ovo nastavi.
I ne bi bio neki otac ako ti
dopustim da ubiješ mog sina.
I ne bi bio neki šerif, ako ti
dopustim da bilo kog još ubiješ.
Pa, ako mi staneš na put,
morat ću te srediti.
Da, pretpostavljam da hoćeš.
Pa, osjećaj je obostran.
Tubby, koliko ti treba da svoju
debelu guzicu dovedeš iza zgrade?
Idem po tebe. Idem po tebe.
Sranje.
To je to. Idem tamo.
Ne. Ne. Ne, ne možeš
nas ovdje ostaviti.
Vraga ne mogu. On ne lovi tebe.
On lovi mene.
Ona je to rekla. Sjećaš se?
-On je lud.
A šerif je rekao da nas zaštitiš.
A ja sam ti zaručnica. Nećeš
samo ostaviti svoju zaručnicu.
Ellen, sad me ne bi bilo briga
ni da si mi na vrhu kurca!
Idem van. Zaboravila si
što je moj tata rekao,
zato jer njega nije briga
za nikoga od vas.
On jednostavno ne misli da
ja to mogu sam obaviti.
Ali ja ću to završiti, i dokazat ću
mu za što sam sve sposoban.
Sad se makni od vrata prije
nego ti izbušim još jednu rupu.
Miči se!
Gilly...
Trudna sam.
Molim te da me ne ostavljaš
ovdje samu.
Ne mogu te izgubiti. Ne mogu
sama podizati ovu bebu.
Trebam te.
Ellen...
Zar doista misliš...
da je sad pravo vrijeme
za ovaj razgovor?
Zar ti ozbiljno to sada iznosiš?
-Da.
Tu je vani čovjek koji sustavno
pokušava ubiti sve koje znam,
uključujući i mog oca,
a ti si odlučila da je sad
pravo vrijeme da mi
kažeš da si trudna?
Gilly. Gilly.
Ellen! Ellen! Prestani pričati.
Najgora stvar od svega je upravo
da sad kažeš još jednu riječ.
Pusti ga, Ellen.
On želi umrijeti, neka ga.
Znaš li što? Možda mogu
potrošiti jedan metak.
Ne, ne, molim te.
Molim te, Gilly, nemoj.
Volim te, volim te, samo sam
tako uplašena. Bojim se, molim te.
Molim te.
Ne može se zanijekati da
ste vas dvije u rodu.
Vi ste zaista jadne. Obadvije.
Koji vrag nije u redu s tobom?
Zar me nisi čuo da
tamo vani vičem,
i čekam tvoju debelu guzicu
da zaobiđe tu zgradu?
Makni se od prozora!
Koliko puta ti moram reći?
Tubby! -Harrisovo lice. Nema ga.
Što? -Cijelo mu je lice nestalo.
Što ćemo reći njegovoj
ženi i djetetu?
Kako ćemo im reći da
više nema lica?
A Roy, on je gore izrezan
u kadi punoj krvi.
Ne mogu to učiniti, šerife.
Žao mi je.
Jednostavno ne mogu.
-U redu.
To je puno za prihvatiti.
Nisam znao da će biti ovako.
U redu, Tubby...
Prestani me zvati Tubby!
Ne želim da me se tako više zove.
Čak i nisam tako gojazan!
Svi se ponašate kao da samo
sjedim i jedem po cijeli dan.
Ne sjedim! Ja radim!
I jedem manje nego svi drugi.
Takvog me je Bog stvorio.
I ja sam to prihvatio.
Ali ako ću umrijeti danas ovdje,
ne želim da me se zove Tubby.
Ozbiljno to mislim!
Gledaj sad, zvat ću te
kako god želim,
ako samo prođemo kroz ovo.
Ali, molim te.
-Lawrence.
Moje ime je Lawrence.
U redu, Lawrence. Larry...
Molim te, za ime Boga, makni
se od prokletog prozora!
Jebem ti! Kurvin sine!
Šerife! To te se ne treba ticati.
Ne moraš danas umrijeti.
Ali ćeš morati jako dobro
i dugo razmišljati,
o tome gdje ćeš danas
stajati u ovome.
Hajde, hajde, hajde,
ti kurco-lizac.
Samo da ti vidim lice.
U redu. Ja sam izgubio.
Razgovarajmo.
Ali ako izađem van, da li ćeš
razgovarati, ili pucati?
Spreman sam za oboje.
Pa, to me nije baš utješilo.
Pa, ti imaš pištolj, šerife?
Ti znaš da imam.
Bolje ti je da ga ostaviš iza sebe.
Pa, ako izađem bez oružja,
kako da znam da nećeš pucati?
Pa, ne budeš.
Koji bolji izbor imaš?
Pa, vidim tvoju poantu.
Bez oružja.
Kojeg vraga to radi?
Gdje ti je sin?
Ne znam.
Ali samo ne želim da
itko više strada.
Sad moraš znati da je ovo jako
neugodan trenutak za mene.
Ali radim pravu stvar
tako što se predajem,
i nadam se da ćeš ti učiniti isto.
Nisam to planirao.
Gledaj sad, znam da je moj sin
i ostali, da su ti učinili nepravdu.
I znam da želiš mog sina mrtvog.
Ali to... to ti neće vratiti tvog psa,
ništa više kao što mi neće
ponovno izrasti noga.
Dakle, zaustavimo ubijanje,
i budimo razumni.
Razumni? Tako ti upravljaš
ovim gradom?
Pa sad, ti ne znaš ništa u vezi toga.
Taj grad me treba.
Taj grad ne bi stajao
ovdje bez mene.
Ti ljudi trebaju vođu.
Pa, ponekad im se ne sviđa, ali
oni ne mogu preživjeti bez toga.
Ti bi se trebao toga sjećati, vojniče.
Sad, hajde.
Vođe se izabiru, šerife.
Ti nisi bio ničiji izbor.
Tvoj sin...
On mi je ubio psa.
Pa sad... ja nemam drugog izbora.
U redu, dosta priče, tata!
-Hej! Nemoj!
Ne! Rekao sam da mogu ja,
a ti se makni s puta!
Ne, odmakni se, Gilly!
Sad oboje spustite
dolje svoje oružje.
Što je previše, previše je!
To samo govoriš zato
što te je pobijedio.
On misli da je pobijedio,
ali nije pobijedio ni govno,
nije dok ja stojim ovdje.
Gilly! Spusti svoje oružje!
-Ne, on će me ubiti!
Neće te ubiti. Gledaj sad,
možemo zaustaviti sve ovo.
Ne, ubio je Roya, a potom Harrisa,
onda je ubio Tubbya, a ja mu
neću dozvoliti da se s tim izvuče.
On mora umrijeti zbog
onog što je učinio!
On ne mora umrijeti.
Nitko ne mora umrijeti.
Gledaj sad, preklinjem te,
nemoj mi ubiti sina.
Vrijeme za preklinjanje je gotovo.
Sad je vrijeme za molitvu.
Pa, ne brini, tata.
Sve je pod kontrolom.
Ti samo iskorači sa strane.
Gilly, mogu li... samo mi dopusti
da popričam s njim.
Samo mi dopusti da pričam s njim.
-Ne. Gotovi smo s pričom.
Tata.
Svi ste vidjeli što je napravio.
On je to učinio!
On ga je ubio!
To je sve njegova krivnja!
I svatko tko pomogne tom
čovjeku, isto kao da je i mrtav!
Sad, gdje si u kurcu?
Gdje si u kurcu?
Damo?
Što ti radiš ovdje?
Sranje.
Što kažeš da odemo odavde?
Daj mi trenutak.
Makni se!
Gdje si?
Znam da si ovdje.
Sad... pokaži svoje lice, kukavico.
Neee!
Zašto si ubio mog psa?
Zašto si to učinio?
Pusti me!
Zašto si povrijedio mog psa?
Ne! Ne! Ne!
Prestani, molim te,
ne želim umrijeti.
Molim te, Bože!
Ne želim umrijeti!
Molim te, makni se s mene.
Rekla sam ti da mogu pomoći.
Gilly! Gilly, gdje si?
Gilly!
Kroz ovo sveto pomazanje,
neka Gospodin
u svojoj ljubavi i milosti njegovoj
pomogne ti u milosti
Svetoga Duha.
Neka nas Gospodin sve oslobodi.
Trebao bi ostati neko
vrijeme ovdje, oče.
Svi bi trebali da nas
se malo spasi.
U redu je. Držim te.
Idemo samo unutra.
U DOLINI NASILJA
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje